Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/Microsoft.azcli.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# az.promptForAzUpdate
source: A new version of Azure CLI ( {0} ) is available, do you wish to update to it now?
ja: Azure CLI の新しいバージョン ( {0} ) が利用できます。今すぐ更新しますか?
ko: 새 버전의 Azure CLI( {0} )를 사용할 수 있습니다. 지금 업데이트하시겠습니까?
zh_hans: 新版本的 Azure CLI ({0}) 已可用，是否希望立即更新?
zh_hant: 有新版的 Azure CLI ( {0} )，您要立即更新嗎?

# az.accept
source: Accept
ja: 承諾する
ko: 수용하다
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

# az.parseVersionError
source: An error occurred while parsing the output of az --version.
ja: az --version の出力の解析中にエラーが発生しました。
ko: az --version의 출력을 구문 분석하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 分析 az --version 的输出时出错。
zh_hant: 剖析 az --version 的輸出時發生錯誤。

# az.azOutputParseErrorCaught
source: An error occurred while parsing the output of az command: {0}. The output is not JSON.
ja: az コマンド {0} の出力の解析中にエラーが発生しました。出力は JSON ではありません。
ko: az 명령의 출력을 구문 분석하는 동안 오류가 발생했습니다: {0}. 출력은 JSON이 아닙니다.
zh_hans: 分析 az 命令 {0} 的输出时出错。输出不是 JSON。
zh_hant: 剖析 az 命令的輸出時發生錯誤: {0}。輸出不是 JSON。

# az.askLater
source: Ask Later
ja: 後で依頼する
ko: 나중에 물어보기
zh_hans: 稍后询问
zh_hant: 稍後再問我

# az.missingRequiredVersion
source: Azure CLI >= {0} is required for this feature. Run the 'Azure CLI: Check for Update' command to install this and then try again.
ja: この機能には、Azure CLI >= {0} が必要です。'Azure CLI: Check for Update' コマンドを実行してからこれをインストールして、もう一度お試しください。
ko: 이 기능에는 Azure CLI >= {0}이(가) 필요합니다. 'Azure CLI: 업데이트 확인' 명령을 실행하여 이를 설치한 다음 다시 시도하세요.
zh_hans: Azure CLI >= {0} 是此功能所必需的。运行 “Azure CLI: 检查更新” 命令以安装此版本，然后重试。
zh_hant: 此功能需要 Azure CLI >= {0}。請執行 'Azure CLI: Check for Update' 命令安裝它，然後再試一次。

# az.azUserSettingReadLog
source: Azure CLI user setting: {0}.{1} read, value: {2}
ja: Azure CLI のユーザー設定: {0}。{1} が読み取られ、値: {2}
ko: Azure CLI 사용자 설정: {0}.{1} 읽기, 값: {2}
zh_hans: Azure CLI 用户设置: {0}.{1} 读取，值: {2}
zh_hant: Azure CLI 使用者設定: {0}.{1} 讀取，值: {2}

# az.azUserSettingUpdatedLog
source: Azure CLI user setting: {0}.{1} updated, newValue: {2}
ja: Azure CLI のユーザー設定: {0}。{1} が更新され、newValue: {2}
ko: Azure CLI 사용자 설정: {0}.{1} 업데이트됨, newValue: {2}
zh_hans: Azure CLI 用户设置: 已更新 {0}.{1}，newValue: {2}
zh_hant: Azure CLI 使用者設定: {0}.{1} 已更新，新值: {2}

# az.azInstalled
source: Azure CLI was successfully installed. Restarting Azure Studio is required to complete configuration - features will not be activated until this is done.
ja: Azure CLI が正常にインストールされました。構成を完了するには、Azure Studio を再起動する必要があります。この操作が完了するまで、機能はアクティブ化されません。
ko: Azure CLI가 성공적으로 설치되었습니다. 구성을 완료하려면 Azure Studio를 다시 시작해야 합니다. 이 작업이 완료될 때까지 기능이 사용하도록 설정되지 않습니다.
zh_hans: 已成功安装 Azure CLI。需要重启 Azure Studio 才能完成配置 - 在完成此操作之前，将不会激活功能。
zh_hant: 已成功安裝 Azure CLI。需要重新啟動 Azure Studio 才能完成設定 - 除非完成此作業，否則功能將不會啟用。

# az.checkingLatestAzVersion
source: Checking for latest available version of Azure CLI
ja: Azure CLI の使用可能な最新バージョンを確認しています
ko: 사용 가능한 최신 Azure CLI 버전 확인
zh_hans: 正在检查最新可用版本的 Azure CLI
zh_hant: 正在檢查 Azure CLI 最新可用的版本

# az.couldNotFindAzWithPrompt
source: Could not find Azure CLI, install it now? If not then some features will not be able to function.
ja: Azure CLI が見つかりませんでした。今すぐインストールしますか? そうでない場合は、一部の機能が動作しない可能性があります。
ko: Azure CLI를 찾을 수 없습니다. 지금 설치하시겠습니까? 그렇지 않으면 일부 기능이 작동하지 않습니다.
zh_hans: 找不到 Azure CLI，是否立即安装? 如果不安装，则某些功能将无法正常工作。
zh_hant: 找不到 Azure CLI，要立即安裝嗎? 否則，某些功能將無法運作。

# az.couldNotFindAz
source: Could not find Azure CLI. Error: {0}
ja: Azure CLI が見つかりませんでした。エラー: {0}
ko: Azure CLI 찾을 수 없습니다. 오류: {0}
zh_hans: 找不到 Azure CLI。错误: {0}
zh_hant: 找不到 Azure CLI。錯誤: {0}

# az.couldNotFindArcdataWithPrompt
source: Could not find the Azure CLI arcdata extension, install it now? If not then some features will not be able to function.
ja: Azure CLI arcdata 拡張機能が見つかりませんでした。今すぐインストールしますか? そうでない場合は、一部の機能が動作しない可能性があります。
ko: Azure CLI arcdata 확장을 찾을 수 없습니다. 지금 설치하시겠습니까? 그렇지 않으면 일부 기능이 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 找不到 Azure CLI arcdata 扩展，是否立即安装? 如果不安装，某些功能将无法正常工作。
zh_hant: 找不到 Azure CLI arcdata 延伸模組，要立即安裝嗎? 否則，某些功能將無法運作。

# az.couldNotFindAzArc
source: Could not find the Azure CLI arcdata extension. Error: {0}
ja: Azure CLI arcdata 拡張機能が見つかりませんでした。エラー: {0}
ko: Azure CLI arcdata 확장을 찾을 수 없습니다. 오류: {0}
zh_hans: 找不到 Azure CLI arcdata 扩展。错误: {0}
zh_hant: 找不到 Azure CLI arcdata 延伸模組。錯誤: {0}

# az.currentlyInstalledVersionIsLatest
source: Currently installed version of Azure CLI: {0} is same or newer than any other version available
ja: 現在インストールされている Azure CL {0} は、使用可能な他のバージョンと同じか、それより新しいバージョンです
ko: 현재 설치된 Azure CLI 버전: {0}은(는) 사용 가능한 다른 버전과 동일하거나 최신 버전입니다.
zh_hans: 当前安装的 Azure CLI 版本 {0} 与任何其他可用版本相同或更新
zh_hant: 目前安裝的 Azure CLI 版本 {0} 與其他可用版本相同或更新

# az.decline
source: Decline
ja: 同意しない
ko: 감소
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# az.doNotAskAgain
source: Don't Ask Again
ja: 今後このメッセージを表示しない
ko: 다시 묻지 않음
zh_hans: 不再询问
zh_hant: 不要再詢問

# az.downloadFinished
source: Download finished
ja: ダウンロードが完了しました
ko: 다운로드 완료
zh_hans: 已完成下载
zh_hant: 下載完成

# az.downloadingProgressMb
source: Downloading ({0} / {1} MB)
ja: ダウンロード中 ({0} / {1} MB)
ko: 다운로드 중({0}/{1}MB)
zh_hans: 正在下载({0} / {1} MB)
zh_hant: 正在下載 ({0} / {1} MB)

# az.downloadingTo
source: Downloading {0} from {1} to {2}
ja: {0} を {1} から {2} にダウンロードしています
ko: {0}을(를) {1}에서 {2}(으)로 다운로드하는 중
zh_hans: 正在将 {0} 从 {1} 下载到 {2}
zh_hant: 正在將 {0} 從 {1} 下載到 {2}

# az.endpointOrNamespaceRequired
source: Either an endpoint or a namespace must be specified
ja: エンドポイントまたは名前空間のいずれかを指定しなければなりません
ko: 엔드포인트 또는 네임스페이스를 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须指定终结点或命名空间
zh_hant: 必須指定端點或命名空間

# az.installError
source: Error installing Azure CLI and arcdata extension: {0}
ja: Azure CLI と arcdata 拡張機能のインストール中にエラーが発生しました: {0}
ko: Azure CLI 및 arcdata 확장 설치 오류: {0}
zh_hans: 安装 Azure CLI 和 arcdata 扩展时出错: {0}
zh_hant: 安裝 Azure CLI 和 arcdata 延伸模組時發生錯誤: {0}

# az.updateError
source: Error updating Azure CLI: {0}
ja: Azure CLI を更新中に発生したエラー: {0}
ko: Azure CLI 업데이트 오류: {0}
zh_hans: 更新 Azure CLI 时出错: {0}
zh_hant: 更新 Azure CLI 時發生錯誤: {0}

# az.downloadError
source: Error while downloading
ja: ダウンロード中のエラー
ko: 다운로드하는 동안 오류 발생
zh_hans: 下载时出错
zh_hant: 下載時發生錯誤

# az.executingCommand
source: Executing command: '{0} {1}'
ja: コマンドの実行中: '{0} {1}'
ko: 명령 실행 중: '{0} {1}'
zh_hans: 正在执行命令:“{0} {1}”
zh_hant: 正在執行命令: '{0} {1}'

# az.failedToParseReleaseInfo
source: Failed to parse the JSON of contents at: {0}. File contents: {1} Error: {2}
ja: {0} でコンテンツの JSON を解析できませんでした。 ファイル コンテンツ: {1} エラー: {2}
ko: {0}에서 콘텐츠의 JSON을 구문 분석하지 못했습니다. 파일 내용: {1} 오류: {2}
zh_hans: 未能分析 {0} 处内容的 JSON。 文件内容: {1} 错误: {2}
zh_hant: 無法剖析位於: {0} 的內容 JSON。 檔案內容: {1} 錯誤: {2}

# az.foundExistingAz
source: Found existing Azure CLI installation of version (v{0}) at path:{1} with arcdata version: {2}.
ja: バージョン (v{0}) の既存の Azure CLI のインストールが、arcdata バージョン {2} を持つパス {1} で見つかりました。
ko: arcdata 버전이 {2}인 경로:{1}에서 버전(v{0})의 기존 Azure CLI 설치를 찾았습니다.
zh_hans: 在 arcdata 版本为 {2} 的路径 {1} 处找到现有 Azure CLI 安装(版本为 v{0})。
zh_hant: 在路徑 {1} 中找到版本 (v{0}) 的現有 Azure CLI 安裝，arcdata 版本為 {2}。

# az.versionForUpdate
source: Found version: {0} that Azure CLI can be updated to from current version: {1}.
ja: バージョン {0} が見つかりました。Azure CLI は、現在のバージョンから {1} を更新できます。
ko: 발견된 버전: {0}, 현재 버전: {1}에서 Azure CLI를 업데이트할 수 있습니다.
zh_hans: 找到的版本为 {0}。Azure CLI 可以从当前版本 {1} 更新到此版本。
zh_hant: 找到 Azure CLI 可從目前版本 {1} 更新的版本 {0}。

# az.gettingTextContentsOfUrl
source: Getting text contents of resource at URL {0}
ja: URL {0} でリソースのテキスト コンテンツを取得しています
ko: URL {0}에서 리소스의 텍스트 콘텐츠를 가져오고 있습니다.
zh_hans: 正在获取位于 URL {0} 的资源的文本内容
zh_hant: 正在取得位於 URL {0} 之資源的文字內容

# az.installingAz
source: Installing Azure CLI...
ja: Azure CLI をインストールしています...
ko: Azure CLI 설치 중...
zh_hans: 正在安装 Azure CLI...
zh_hant: 正在安裝 Azure CLI...

# az.installingArcdata
source: Installing the Azure CLI arcdata extension...
ja: Azure CLI arcdata 拡張機能をインストールしています...
ko: Azure CLI arcdata 확장 설치 중...
zh_hans: 正在安装 Azure CLI arcdata 扩展...
zh_hant: 正在安裝 Azure CLI arcdata 延伸模組...

# az.latestAzVersionAvailable
source: Latest available Azure CLI version: {0}.
ja: Azure CLI の最新バージョン: {0}。
ko: 사용 가능한 최신 Azure CLI 버전: {0}.
zh_hans: 最新可用 Azure CLI 版本: {0}。
zh_hant: 最新可用的 Azure CLI 版本: {0}。

# az.no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# az.noAzArc
source: No Azure CLI arcdata extension is available.
ja: 使用可能な Azure CLI arcdata 拡張機能がありません。
ko: Azure CLI arcdata 확장을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 没有可用的 Azure CLI arcdata 扩展。
zh_hant: 沒有可用的 Azure CLI arcdata 延伸模組。

# az.noAzWithLink
source: No Azure CLI is available, [install the Azure CLI](command:az.install) to enable the features that require it.
ja: 使用可能な Azure CLI がありません。[Azure CLI の更新](コマンド: az.install) を行い、それを必要とする機能を有効にします。
ko: Azure CLI를 사용할 수 없습니다. 필요한 기능을 사용하도록 설정하려면 [Azure CLI 설치](command:az.install)를 수행하세요.
zh_hans: 没有可用的 Azure CLI，请 [安装Azure CLI](command:az.install)以启用需要它的功能。
zh_hant: 沒有 Azure CLI 可用，請[安裝 Azure CLI](command:az.install) 以啟用需要它的功能。

# az.noAz
source: No Azure CLI is available, run the command 'Azure CLI: Install' to enable the features that require it.
ja: 使用可能な Azure CLI がありません。コマンド 'Azure CLI: Install' を実行し、それを必要とする機能を有効にします。
ko: Azure CLI를 사용할 수 없습니다. 'Azure CLI: 설치' 명령을 실행하여 필요한 기능을 사용하도록 설정하세요.
zh_hans: 没有可用的 Azure CLI，请运行命令“Azure CLI: 安装”以启用需要它的功能。
zh_hant: 沒有 Azure CLI 可用，請執行 'Azure CLI: Install' 命令以啟用需要它的功能。

# az.noAzureCLI
source: No Azure CLI is available. Install the latest version manually from [here](https://docs.microsoft.com/cli/azure/install-azure-cli) and then restart Azure Studio.
ja: 使用可能な Azure CLI がありません。[こちら](https://docs.microsoft.com/cli/azure/install-azure-cli) から最新バージョンを手動でインストールしてから、Azure Studio を再起動してください。
ko: Azure CLI를 사용할 수 없습니다. [여기](https://docs.microsoft.com/cli/azure/install-azure-cli)에서 수동으로 최신 버전을 설치한 다음 Azure Studio를 다시 시작합니다.
zh_hans: 没有可用的 Azure CLI。从 [此处](https://docs.microsoft.com/cli/azure/install-azure-cli)手动安装最新版本，然后重启 Azure Studio。
zh_hant: 沒有可用的 Azure CLI。從 [此處](https://docs.microsoft.com/cli/azure/install-azure-cli)手動安裝最新版本，然後重新啟動 Azure Studio。

# az.updateCheckSkipped
source: No check for new Azure CLI version availability performed as Azure CLI was not found to be installed
ja: Azure CLI がインストールされていないことが判明したため、新しい Azure CLI バージョンの可用性のチェックが実行されませんでした。
ko: 설치된 Azure CLI를 찾을 수 없으므로 새 Azure CLI 버전 가용성 확인이 수행되지 않음
zh_hans: 未执行对新 Azure CLI 版本的可用性检查，因为找不到要安装的 Azure CLI
zh_hant: 因為找不到要安裝的 Azure CLI，所以未執行新的 Azure CLI 版本可用性檢查

# az.noDownloadLink
source: No download link available for platform '{0}' Release info: ${1}
ja: プラットフォーム'{0}' リリース情報に利用可能なダウンロード リンクがありません: ${1}
ko: 플랫폼 '{0}' 릴리스 정보: ${1}에 사용할 수 있는 다운로드 링크가 없습니다.
zh_hans: 没有适用于平台“{0}”的下载链接 发布信息: ${1}
zh_hant: 平台 '{0}' 沒有可用的下載連結 發行資訊: ${1}

# az.noReleaseVersion
source: No release version available for platform '{0}' Release info: ${1}
ja: プラットフォーム '{0}' リリース情報に利用可能なリリース バージョンがありません: ${1}
ko: 플랫폼 '{0}' 릴리스 정보: ${1}에 사용할 수 있는 릴리스 버전이 없습니다.
zh_hans: 没有适用于平台“{0}”的发布版本 发布信息: ${1}
zh_hant: 平台 '{0}' 沒有發行版本 發行資訊: ${1}

# az.platformUnsupported
source: Platform '{0}' is currently unsupported
ja: プラットフォーム '{0}' は現在サポート外です
ko: '{0}' 플랫폼은 현재 지원되지 않습니다.
zh_hans: 平台“{0}”当前不受支持
zh_hant: 目前不支援平台 '{0}'

# az.promptLog
source: Prompting the user to accept the following: {0}
ja: ユーザーが次に同意するよう促すダイアログの表示: {0}
ko: 사용자에게 다음을 수락하도록 요청하는 중: {0}
zh_hans: 正在提示用户接受以下内容: {0}
zh_hant: 提示使用者接受下列內容: {0}

# arc.releaseDateNotParsed
source: Release date could not be parsed.
ja: リリース日を解析できませんでした。
ko: 릴리스 날짜를 구문 분석할 수 없습니다.
zh_hans: 无法分析发布日期。
zh_hant: 無法剖析發行日期。

# az.searchingForAz
source: Searching for existing Azure CLI installation...
ja: 既存の Azure CLI のインストールを検索しています...
ko: 기존 Azure CLI 설치를 검색하는 중...
zh_hans: 正在搜索现有 Azure CLI 安装...
zh_hant: 正在搜尋現有的 Azure CLI 安裝...

# az.skipInstall
source: Skipping installation of Azure CLI and arcdata extension, since the operation was not user requested and config option: {0}.{1} is {2}
ja: この操作はユーザーが要求したものではなく、構成オプション {0} でもないため、Azure CLI と arcdata 拡張機能のインストールをスキップします。{1} は {2} です
ko: 사용자가 작업을 요청하지 않았고 구성 옵션: {0}이므로 Azure CLI 및 arcdata 확장을 건너뛰는 중입니다.{1}은(는) {2}입니다.
zh_hans: 正在跳过安装 Azure CLI 和 arcdata 扩展，因为操作不是用户请求的，并且配置选项 {0}.{1} 为 {2}
zh_hant: 略過 Azure CLI 和 arcdata 延伸模組的安裝，因為此作業不是使用者要求的，且設定選項: {0}.{1} 是 {2}

# az.arcdataInstalled
source: The Azure CLI arcdata extension was successfully installed. Restarting Azure Studio is required to complete configuration - features will not be activated until this is done.
ja: Azure CLI arcdata 拡張機能が正常にインストールされました。構成を完了するには、Azure Studio を再起動する必要があります。この操作が完了するまで、機能はアクティブ化されません。
ko: Azure CLI arcdata 확장이 성공적으로 설치되었습니다. 구성을 완료하려면 Azure Studio를 다시 시작해야 합니다. 이 작업이 완료될 때까지 기능이 사용하도록 설정되지 않습니다.
zh_hans: 已成功安装 Azure CLI arcdata 扩展。需要重启 Azure Studio 才能完成配置 - 在完成此操作之前，将不会激活功能。
zh_hant: 已成功安裝 Azure CLI arcdata 延伸模組。需要重新啟動 Azure Studio 才能完成設定 - 除非完成此作業，否則功能將不會啟用。

# az.promptForRequiredAzUpdate
source: This extension requires Azure CLI >= {0} to be installed, do you wish to update to the latest version ({1}) now? If you do not then some functionality may not work.
ja: この拡張機能を使用するには、Azure CLI >= {0} がインストールされている必要がありますが、今すぐ最新バージョン ({1}) に更新しますか? 更新しない場合、一部の機能が動作しない可能性があります。
ko: 이 확장을 사용하려면 Azure CLI >= {0}을(를) 설치해야 합니다. 지금 최신 버전({1})으로 업데이트하시겠습니까? 그렇지 않으면 일부 기능이 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 此扩展需要安装 Azure CLI >= {0}，是否希望立即更新到最新版本({1})? 如果不更新，则某些功能可能不起作用。
zh_hant: 此延伸模組需要安裝 Azure CLI >= {0}，您要立即更新至最新版本 ({1}) 嗎? 否則，某些功能可能無法運作。

# az.arcdataExtensionNotInstalled
source: This extension requires the Azure CLI extension 'arcdata' to be installed. Install the latest version using instructions from [here](https://docs.microsoft.com/azure/azure-arc/data/install-arcdata-extension).
ja: この拡張機能は、Azure CLI の拡張機能 'arcdata' がインストールされている必要があります。[こちら](https://docs.microsoft.com/azure/azure-arc/data/install-arcdata-extension) の手順に従って最新バージョンをインストールしてください。
ko: 이 확장을 사용하려면 Azure CLI 확장 'arcdata'를 설치해야 합니다. [여기](https://docs.microsoft.com/azure/azure-arc/data/install-arcdata-extension)의 지침을 사용하여 최신 버전을 설치합니다.
zh_hans: 此扩展需要安装 Azure CLI 扩展 “arcdata”。使用 [此处](https://docs.microsoft.com/azure/azure-arc/data/install-arcdata-extension)的说明安装最新版本。
zh_hant: 此延伸模組需要安裝 Azure CLI 延伸模組 'arcdata'。使用[此處](https://docs.microsoft.com/azure/azure-arc/data/install-arcdata-extension) 的指示安裝正確的版本。

# az.requiredVersionNotAvailable
source: This extension requires the Azure CLI extension 'arcdata' version >= {0} to be installed, but the current version available is only {1}. Install the correct version using instructions from [here](https://docs.microsoft.com/azure/azure-arc/data/install-arcdata-extension).
ja: この拡張機能を使用するには、Azure CLI の拡張機能 'arcdata' バージョン >= {0} がインストールされている必要がありますが、現在利用可能なバージョンは {1} のみです。[こちら](https://docs.microsoft.com/azure/azure-arc/data/install-arcdata-extension) の手順に従って正しいバージョンをインストールしてください。
ko: 이 확장을 사용하려면 Azure CLI 확장 'arcdata' 버전 >= {0}을(를) 설치해야 하지만 현재 사용 가능한 버전은 {1}입니다. [여기](https://docs.microsoft.com/azure/azure-arc/data/install-arcdata-extension)의 지침을 사용하여 올바른 버전을 설치합니다.
zh_hans: 此扩展需要安装 Azure CLI 扩展 “arcdata” 版本 >= {0}，但当前可用版本仅为 {1}。使用 [此处](https://docs.microsoft.com/azure/azure-arc/data/install-arcdata-extension)的说明安装正确的版本。
zh_hant: 此延伸模組需要安裝 Azure CLI 延伸模組 'arcdata' >= {0}，但目前可用的版本僅為 {1}。使用 [此處](https://docs.microsoft.com/azure/azure-arc/data/install-arcdata-extension) 的指示安裝正確的版本。

# az.unexpectedCommandError
source: Unexpected error executing command: {0}
ja: コマンド {0} の実行中に予期しないエラーが発生しました
ko: 명령 실행 중 예기치 않은 오류 발생: {0}
zh_hans: 执行命令时出现意外错误: {0}
zh_hant: 執行命令時發生未預期的錯誤: {0}

# az.unexpectedExitCode
source: Unexpected exit code from command: {1} ({0})
ja: コマンドからの予期しない終了コード: {1} ({0})
ko: 명령에서 예기치 않은 종료 코드: {1}({0})
zh_hans: 命令中出现意外的退出代码: {1} ({0})
zh_hant: 命令中未預期的結束代碼: {1} ({0})

# az.updatingAz
source: Updating Azure CLI...
ja: Azure CLI を更新しています...
ko: Azure CLI 업데이트하는 중...
zh_hans: 正在更新 Azure CLI...
zh_hant: 正在更新 Azure CLI...

# az.userResponseInstall
source: User Response on prompt to install Azure CLI: {0}
ja: Azure CLI のインストールを促すダイアログの表示でのユーザー応答: {0}
ko: Azure CLI를 설치하라는 사용자 응답: {0}
zh_hans: 提示安装 Azure CLI 时的用户响应: {0}
zh_hant: 提示安裝 Azure CLI 時的使用者回應: {0}

# az.userResponseUpdate
source: User Response on prompt to update Azure CLI: {0}
ja: Azure CLI の更新を促すダイアログの表示でのユーザー応答: {0}
ko: Azure CLI를 업데이트하라는 메시지의 사용자 응답: {0}
zh_hans: 提示更新 Azure CLI 时的用户响应: {0}
zh_hant: 提示更新 Azure CLI 時的使用者回應: {0}

# az.userRequestedInstall
source: User requested to install Azure CLI and arcdata extension using 'Azure CLI: Install' command
ja: ユーザーが 'Azure CLI: Install' コマンドを使用して Azure Data CLI と arcdata 拡張機能のインストールを要求しました
ko: 사용자가 'Azure CLI: 설치' 명령을 사용하여 Azure CLI 및 arcdata 확장을 설치하도록 요청했습니다.
zh_hans: 用户已请求使用 “Azure CLI: 安装” 命令安装 Azure CLI 和 arcdata 扩展
zh_hant: 使用者要求使用 'Azure CLI: Install' 命令安裝 Azure CLI 和 arcdata 延伸模組

# az.yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# az.unsupportedArcDataVersion
source: Your downloaded version {1} of the Azure CLI extension 'arcdata' is not yet supported. The latest version is is {0}. Install the correct version using instructions from [here](https://docs.microsoft.com/azure/azure-arc/data/install-arcdata-extension).
ja: Azure CLI の拡張機能 'arcdata' のダウンロード済みバージョン {1} はまだサポートされていません。最新バージョンは {0} です。[こちら](https://docs.microsoft.com/azure/azure-arc/data/install-arcdata-extension) の手順に従って正しいバージョンをインストールしてください。
ko: Azure CLI 확장 'arcdata'의 다운로드한 버전 {1}은(는) 아직 지원되지 않습니다. 최신 버전은 {0}입니다. [여기](https://docs.microsoft.com/azure/azure-arc/data/install-arcdata-extension)의 지침을 사용하여 올바른 버전을 설치합니다.
zh_hans: 尚不支持下载版本为 {1} 的 Azure CLI 扩展 “arcdata”。最新版本为 {0}。请使用 [此处](https://docs.microsoft.com/azure/azure-arc/data/install-arcdata-extension)的说明安装正确的版本.
zh_hant: 尚不 支援您下載的 Azure CLI 延伸模組 'arcdata' 版本 {1}。最新版本是 {0}。使用[此處](https://docs.microsoft.com/azure/azure-arc/data/install-arcdata-extension) 中的指示安裝正確的版本。

# az.stderrOutput
source: stderr: {0}
ko: 표준 오류: {0}

# azcli.arc.config.title
source: Azure CLI Configuration
ja: Azure CLI の構成
ko: Azure CLI 구성
zh_hans: Azure CLI 配置
zh_hant: Azure CLI 設定

# azcli.arc.azArcdataInstallKey.description
source: Choose whether you will be prompted to download the Azure CLI arcdata extension.
ja: Azure CLI arcdata 拡張機能のダウンロードを促すメッセージを表示するかどうかを選択します。
ko: Azure CLI arcdata 확장을 다운로드하라는 메시지를 표시할지 여부를 선택합니다.
zh_hans: 选择是否由系统提示你下载 Azure CLI arcdata 扩展。
zh_hant: 選擇是否要提示您下載 Azure CLI arcdata 延伸模組。

# azcli.azCliInstallKey.description
source: Choose whether you will be prompted to install Azure CLI.
ja: Azure CLI のインストールを促すメッセージを表示するかどうかを選択します。
ko: Azure CLI를 설치하라는 메시지를 표시할지 여부를 선택합니다.
zh_hans: 选择是否由系统提示你安装 Azure CLI。
zh_hant: 選擇是否要提示您安裝 Azure CLI。

# azcli.arc.azArcdataUpdateKey.description
source: Choose whether you will be prompted when an update of the Azure CLI arcdata extension is available.
ja: Azure CLI arcdata 拡張機能が更新可能になった場合にダイアログを表示するかどうかを選択します。
ko: Azure CLI arcdata 확장의 업데이트를 사용할 수 있을 때 메시지를 표시할지 여부를 선택합니다.
zh_hans: 选择当 Azure CLI arcdata 扩展可用时系统是否向你发出提示。
zh_hant: 選擇當 Azure CLI arcdata 延伸模組有更新時是否要提示您。

# azcli.arc.config.debug
source: Log debug info to the output channel for all executed az commands
ja: すべての実行済み az コマンドの出力チャネルにデバッグ情報を記録します
ko: 실행된 모든 az 명령에 대한 디버그 정보를 출력 채널에 기록합니다.
zh_hans: 将所有已执行的 az 命令的调试信息记录到输出通道
zh_hant: 將偵錯資訊記錄到所有已執行 az 命令的輸出通道

# azcli.arc.description
source: Support for Azure CLI.
ja: Azure CLI 対応。
ko: Azure CLI 지원.
zh_hans: 支持 Azure CLI。
zh_hant: 支援 Azure CLI。

# azcli.arc.update.prompt.description
source: The user will be prompted for update of the Azure CLI arcdata extension
ja: ユーザーに Azure CLI arcdata 拡張機能の更新を促すダイアログが表示されます
ko: 사용자에게 Azure CLI arcdata 확장을 업데이트하라는 메시지가 표시됩니다.
zh_hans: 系统将提示用户更新 Azure CLI arcdata 扩展
zh_hant: 系統將提示使用者更新 Azure CLI arcdata 延伸模組

# azcli.install.prompt.description
source: The user will be prompted to install the Azure CLI
ja: ユーザーに Azure CLI のインストールを促すメッセージが表示されます
ko: 사용자에게 Azure CLI를 설치하라는 메시지가 표시됩니다.
zh_hans: 系统将提示用户安装 Azure CLI
zh_hant: 系統會提示使用者安裝 Azure CLI

# azcli.arc.install.prompt.description
source: The user will be prompted to install the Azure CLI arcdata extension
ja: ユーザーに Azure CLI arcdata 拡張機能のインストールを促すダイアログが表示されます
ko: 사용자에게 Azure CLI arcdata 확장을 설치하라는 메시지가 표시됩니다.
zh_hans: 系统将提示用户安装 Azure CLI arcdata 扩展
zh_hant: 系統將提示使用者安裝 Azure CLI arcdata 延伸模組

# azcli.arc.update.dontPrompt.description
source: The user will not be prompted for update of the Azure CLI arcdata extension
ja: ユーザーに Azure CLI arcdata 拡張機能の更新を促すダイアログは表示されません
ko: Azure CLI arcdata 확장을 업데이트하라는 메시지가 사용자에게 표시되지 않습니다.
zh_hans: 系统将不提示用户更新 Azure CLI arcdata 扩展
zh_hant: 系統將不會提示使用者更新 Azure CLI arcdata 延伸模組

# azcli.install.dontPrompt.description
source: The user will not be prompted to install the Azure CLI
ja: ユーザーに Azure CLI のインストールを促すメッセージは表示されません
ko: 사용자에게 Azure CLI를 설치하라는 메시지가 표시되지 않습니다.
zh_hans: 系统将不会提示用户安装 Azure CLI
zh_hant: 系統將不會提示使用者安裝 Azure CLI

# azcli.arc.install.dontPrompt.description
source: The user will not be prompted to install the Azure CLI arcdata extension
ja: ユーザーに Azure CLI arcdata 拡張機能のインストールを促すダイアログは表示されません
ko: 사용자에게 Azure CLI arcdata 확장을 설치하라는 메시지가 표시되지 않습니다.
zh_hans: 系统将不会提示用户安装 Azure CLI arcdata 扩展
zh_hant: 系統不會提示使用者安裝 Azure CLI arcdata 延伸模組
